
浙江联通二期（8040C/3716M/512M 内存/4G EMMC Flash）：



35. R506A遥控器有些键不能识别  
     ----R506A，R508B键值非常接近，在hi_keypad代码头文件中添加键值，此两个遥控器键值合并。在浙江联通上以R506A为准。  

34. 华数apk切台并且由小窗口到大窗口切换的时候概率黑屏但有声音  
    ----海思答复： 
一般切台的流程如下，不建议通过创建新的播放器进行切台。朝歌自己的apk也应该是这样写的。  
Stop  
Setmedia  
Start  
Stop  
Setmedia  
Start  
华数现在用的是两个activity来进行切台操作，这样在切台的时候一个activity 创建另一个activity并不会立即被destroy掉，这就存在两个activity对应的资源同时占有的情况，
这个时候再来一个从小窗口到大窗口的操作又是一个创建新窗口销毁旧窗口的双份资源占用的情景，这时赶巧的话就会出现资源申请不成功，导致窗口创建失败，从而黑屏。
修改建议：按照海思讲的一般切台流程，只用一个activity通过stop、setmedia、start的方式来完成切台动作。  

33. sqlite 更新google最新版本  
----sqlite/dist/Android.mk 注掉host两个库的编译  
frameworks/base  
frameworks/base/services/java  
frameworks/base/services/jni  
frameworks/base/core/jni 
frameworks/base/core/jni/android_database_SQLiteDatabase.cpp 注掉SQLITE_UNCLOSED  
----一直报错，放弃合入  

32. 待机唤醒出现概率异常无法唤醒  
    ----这个东西跟wifi驱动有点关系，在其他平台上也见到过，由于是低概率的还没找到解决办法。  
    ----转红宇解决  

31. 升级到测试版本，然后通过backup升级到80112183后，出现HDMI输入视频有雪花，不时的会黑一个屏（出现一次）  
    ----海思补丁，刘鹏飞在浙江电信上修改，同步hi_mpi.ko  

30. 【服务器升级】从生产版本80112188升级到80112207版本直接挂掉了  
    ----差分升级  
    ----从188到195差分升级ok，从188到207差分升级失败  
    ----郭甲修改，不用patch，完整升级bootimg  
    ----TODO: patch升级bootimg失败的原因未查清！！  

29. 合入ptcl上发现的reboot问题   
    ----recovery的uImage不支持遥控器，配置并上传arch/arm/configs/hi3716m-recovery_emmc_defconfig  
    ----小系统中要求不合入近几天的修改，只得将pub/image/uImage  pub/image/uImage_recovery临时传到on-project中。TODO:删掉，用release中同步下来的。  

28. 【接入】在升级文件下载完、校验完成后自动重启，机顶盒不能启动接入EPG，硬件上的电源灯为红色且不响应遥控器。  
    ----这个问题应该跟ptcl的reboot问题相同，由于也是概率的，这边只能保证ptcl上传的kernel修改同步到浙江联通上，需要继续关注此问题。修改uImage、uImage_recovery  

27. backup升级到一半断电，再次上电进recovery，再次上电系统进去了系统  
    ----在backup升级前写标记--install-backup到misc分区中，在升级结束时清除掉。这样在升级过程中断电的话下次上电会自动再次进行backup升级。  
    ----之前是没有升级recovery的，修改ota_from_target_files，在每次系统起来后会对recovery分区与/system/recovery.img进行对比，如果不同则会升级recovery分区。  

26. 开机logo在消退时候在左上角多闪现了一下后消失然后进入starting页面，百分之八九十的概率会出现  
    ----查了内存分配，看着也没有问题，需要海思支持  
    ----海思补丁，问题解决。海思邮件中提到可能存在的问题“另外反应一个可能存在的问题：由于开机logo是默认以xpos=0,ypos=0,height=1920,width=1080显示的。
但是android 系统里面的setting/Display/Display area set会把用户修改设置的值（xpos, ypos, height, width）存入用户私有数据分区，
等android重新启动之后会从用户私有数据分区读取这个值，并以此值 进行logo的重新调整，所以在开机logo切换到android的 时候，会看起来有图像缩放的效果，现在看这个现象应该是正常的，请知。”  

25. 生产镜像  
    ----partinfo.conf开始没有添加fastboot，前2M的分区只写了MBR.img，这样就导致没有fastboot而烧片后不起机。  
    ----在一个能起来的盒子上，读取前2M数据，这样包括了前512字节的MBR、fastboot及一些无效数据。计算mbr加fastboot真实大小，从2M读取的镜像中截取出来作为partinfo.conf的第一个分区的镜像文件。  

24. backup升级时候安全处理  
    ----之前将设置misc的进生产测试的标记位在copy升级包到/backup/update.zip之前，这是有严重风险的。如果在factory_burn最后的copy阶段出现断电等异常，下次开机则会进入生产测试环节，到后期进行backup升级的时候问题就会显现。  
    ----将擦misc标记放到cp成功之后。  
    ----在copy 升级包到/backup时做crc校验及签名校验。  
    ----发现一个奇怪的现象：在factory_burn copy升级包到/backup中时拔掉u盘依然能看到设备，进入后也能看到u盘中的东西。导致一个问题就是不能构造出copy过程拔u盘导致copy失败的情景。并且copy过程中 echo东西到/backup/update.zip没成功也不能用此方式破坏update.zip数据  

23. factory_burn的时候ntfs的u盘用不了  
    ----recovery中在factory_burn的时候写了一个sw_mount_mnt，这里只去挂了vfat。其余recovery、android系统中ntfs、fat都好使。直接换用 ensure_path_mounted(EXT_STORYAGE_ROOT);  

22. recovery中用不了简版遥控器  
    ----recovery的kernel重新编译之后重编ir_keypad_8000A即可。替换到recovery/root/sbin/，重烧recovery.img  

21. 配置备份升级，开机，会弹出升级无响应的提示信息 
    ----backup 分区没有挂载，platform/on-project/pub/system/etc/vold.fstab 添加0p5 分区挂载到/backup  

20. 插入U盘在设置页面停留一段时间（一个小时左右） 进入设置页面在从上往下（或从下往上）切换光标到“存储”，出现提示框“很抱歉，设置已停止运行”，然后立即跳出设置页面  
    ----上层处理  

19. wifi测试项，当无线路由断电重启后，再进行测试，无法测试通过，需要将盒子重启重新进入生产测试页面才可以  
    ----将配置ssid放到wifi_test接口中，即每次进入wifi测试都进行设置。Todo：其他项目的生产测试也需要进行同样的改动。   

18. 进入生产测试页面后，直接进行烧写mac地址的操作，mac地址能烧写进去，预期结果是需要完成其他测试项后才能进行烧写mac地址。  
====已解决，添加防呆机制  

17. 每次进入生产测试页面音量值都是最大值，建议修改为一半，之前linux的版本有出现过因为接入EPG音量过大被投诉的事件。  
====这里只是生产测试程序，跟进系统、接入EPG音量大小没有关系，进系统后音量需要进系统后处理，这边给设置了一半也没有用。沿用一直以来linux、android生产测试的处理，不做修改。  

16. 生产测试页面，将网线断开，没有任何断网图标的提示  
====之前有讨论过，网络可以在video测试项中一并检测，没有必要单独检测网线的插拔状态。沿用一直以来linux、android生产测试的处理，不做修改。  

15. 因之前福建8840C出现过sn号和stbid写的位置不对的问题，按照同样的方法获取deviceinfo.img文件，比对发现里面型号为EC2106V1，并且mac地址、stbid这些位置写的也不对，stbid值也不对，还请确认  
    ====生产测试没有stbid、没有EC2106V1。我这一个盒子烧完mac后deviceinfo.img信息如下：

14. 【recovery】大部分盒子按任意键进入到recovery页面，不显示recovery页面的7的选项  
    ----没有复现，建议统一到ci出的版本后继续关注此问题  
    ----滕成旺后来出的版本也没有再发现过这个问题  

13. 【LED】power灯异常  
    ----v02板子控制led的gpio与软件指导书是相反的，按实际情况做好红绿灯控制后待机下去能红灯显示，待机起来时候会有先灭一下然后才变绿的现象  
    ----用最新的v03板子，按软件指导书说明控制红绿ok。代码上传on-project  

12. 【生产测试】生产测试退出失败  
    ----写标记位后sleep一会  
    ----wifi测试项采用马电方式  

11. 盒子测试mac及账号  
    ----00:07:63:95:9e:95  
    ----5710001/111111  

10. 生产测试  
    ----swproduct_8000A_emmc  
    ----cp ./android_platform/libs/android_hi3716/android_libs/libswbase.so /home/sunhuasheng/projects_code/android_8040C/out/target/product/godbox/obj/lib/  
    ----cp ./android_platform/libs/android_hi3716/android_libs/libswcommon.so /home/sunhuasheng/projects_code/android_8040C/out/target/product/godbox/obj/lib/  


9. 浙江联通简版遥控器  
    ----之前有在mpi.mk中添加Hi3716M-EMMC-ICS宏，然后去编译hi_keypad_8000A。之前浙江联通一期已经添加了对此遥控器的支持，重编译一下驱动换进去即可，应该是大系统CI编译时候copy的不是这个驱动，然后同步到小系统release中的驱动不能响应此遥控器。  

8. 不响应设置键，不能进入设置页面  
    ----从原浙江联通小系统中替换android.policy.jar  
    ----裕斗维护jar包，没有上传到大系统中  

7. 串口不好使  
    ----修改init.rc不启动sw_monitor ，init.rc传到platform/on-project下  

6. 小系统CI  
    ----项目名称：8040C-EMMC-ZJ-CU   
    ----版本文件：platform/build/build_id.mk  
    ----编译脚本：platform/build/build_hi3716m_emmc.sh  

5. 修改app_process不去校验apk的sha1值  
    ----framework/base/cmds/app_process/app_main.cpp ，已上传  

4. 修改config.mk中recovery、boot的cmdline  

3. 【recovery】recovery 升级到一半kernel panic，recovery 遥控器不好使  
    ----更换小系统中uImage_recovery、uImage，小系统添加busybox  
    ----编译recovery中驱动需要指向uImage_recovery？？？？？  
    ----更改recovery/root/init.rc 用busybox insmod xxx.ko  

2. 8841c小系统基础上用浙江联通版本覆盖release/system/目录，launcher起不来  
    ----删除3d库，替换ptcl的 settings apk  
    rm /system/lib/hw/gralloc.godbox.so  
    rm /system/lib/egl/libEGL_VIVANTE.so  
    rm /system/lib/egl/libGLESv1_CM_VIVANTE.so  
    ----显示出launcher  
    rm /system/app/SWSettings_ZJUnicome.apk  
    ----替换ptcl 英文属性的设置页面apk  

1. 修改/system/core/mkbootimg/ 不去加密，使得boot.img 启动
    ----上传

