 马电（8040E/3716M/512M内存/4G EMMC Flash）：


37. 之前是通过U盘挂载广播action，获取U盘的路径等信息，然后判断是否开启版本检测服务进行升级。现在上层这边已改为在待机唤醒后，手动检测挂载的U盘，并判断是否进行U盘升级。  


36. adb shell连接上盒子，输入grep -r  -i  字段名 *    输入回车，然后盒子无输出（有些有输出），不响应遥控器按键，不响应电源按键，地址能ping通，管理工具连接不上

35. 待机唤醒后重新挂载u盘  
     ----configserver中添加卸载挂载的接口  
     ----configserver中实现挂载，上层也可以不根据广播来判断是否挂载。[杨笛]之前是通过U盘挂载广播action，获取U盘的路径等信息，然后判断是否开启版本检测服务进行升级。现在上层这边已改为在待机唤醒后，手动检测挂载的U盘，并判断是否进行U盘升级。

35. 盒子为测试版本，盒子升级时响应遥控器首页键,导致升级时卡住一段时间后才恢复正常升级   
     ----接收到home键将text显示标记置否然后动态显示升级图片，在检测home键的接口中直接返回0，不再响应home键

34. 生产测试字体调大、signal、video、spdif、led测试增加人工确认  
     ----rewrite it

33. 【媒体中心】STB开机后接入TVOS，返回launcher界面，进入My Media播放移动硬盘上的视频，多次快进播放后，视频凝固然后退出播放，等2、3分钟，STB自动重启
STB随意进入一个程序（HappyTV必现，其他程序高概率复现），返回launcher界面，迅速进入本地播放，播放TS格式视频文件，快进或退32倍速，会出现黑屏或卡在某一帧的现象，不能正常播放。
退出后重新播放恢复正常。根据日志分析，有时会报CUP占用率高。查看CPU占用率，快进退时整体CPU占用率会在85-95%（卡屏时），mediaserver一直在上涨，CPU占用大约在50-80%，请底层人员帮助排查下，谢谢。
     ----xxxx

32. 在升级过程中的Installing update 时，进度条会卡在25%处很长一段时间，然后直接跳到75%处不是渐进式的，体验不好 //提示。  
     ----修改生成升级脚本的pathon脚本，将第一阶段时间由0改为100s，会在下阶段前缓慢缓冲，从而达到解决该问题的目的。TODO:继续了解脚本中的进度条设置跟recovery代码中进度条设置的关系。

31. 设置窗口大小有时会导致画面抖动  
    ----用ts_sample  963.ts也能复现问题，循环切换窗口需要多等待一段时间。  
     hisi提供补丁：patch_for_windows_switch_bug_for_SPC051_20131130  

30. 【HDCP】把hdmi线对接到支持hdcp的电视上，电视显示分辨率为576i，未切换回1080i  
    ----海思补丁修改：  
    msp_base/mpi/drv/hdmi/hdmi_drv/si_hdcp.c  
    msp_base/mpi/drv/hdmi/hdmi_drv/si_sha.c  
    msp_base/mpi/drv/hdmi/hdmi_drv/si_timer.c  

29. 【USB】一个日立的硬盘插在盒子上一天自动重启好多次  
    ----未再复现

28. 【USB】本地播放时候拔掉硬盘概率出现死机  
    ----日志显示挂在kernel和驱动，提交海思解决

27. 【杜比】接大电视播放杜比片源持续有杂音播放  
    ----应该是那种支持dd但不支持ddp的电视，北京那个3d电视有此现象   
    ----hardware/libhardware/modules/display/hi_adp_hdmi.c设置音频格式是否支持的属性   
    ----frameworks/base/media/libmediaplayerservice 本地播放  
    ----frameworks/base/services/hiaudio 音频服务  
    ----external/swapi/src/platform/android/swdec   
    ----libmediaplayerservice中有关属性尝试：  
`
    +#if 0
    +                               property_set("sys.prop.audiofmt","ac3");
    +                               property_set("media.audiofmt","ac3");
    +                               property_set("media.prop.audiofmt","ac3");
    +                               property_set("media.stagefright.audiofmt","ac3");
    +                               property_set("persist.sys.screen.audiofmt","ac3");
    +                               property_set("persist.sys.audiofmt","ac3");
    +                               property_set("persist.media.audiofmt","ac3");
    +                               property_set("sys.audiofmt","ac3");
    +                               property_set("system.audiofmt","ac3");
    +#endif
    +                               property_set("provider.media.audiofmt","ac3");
`

26. 【HDMI】HDMI低概率待机多次后无输出  
    ----海思补丁合入hi_mpi.ko，loader牵涉vmx签名未合入  

25. 【分辨率】设置电视制式后，重启机顶盒，机顶盒显示成1/4屏幕大小，缩小显示在左上角。  
    ----di  

24. 【HDMI】待机数次后hdmi概率无输出  
    ----开机不进iptv，不会调到adec_init中的hdmi操作，这时不会出现问题，进入iptv后就会出现问题了。      
    ----见问题17  

23. 【HDCP】盒子HDMI线接采集卡，复合输出线对接电视，设置页面设置1080i60HZ后接入TVOS进入直播支持HDCP属性节目，节目降分辨率处理，电视画面跳变后电视顶部频道号信息位置显示倾斜异常，切台到HDCP属性节目后恢复（采集卡输出无异常） 
    ----这边试过两个大电视、一个小电视没有复现该问题。与部件李建华沟通，那边是一个小电视有此问题，换其他电视也没有问题。

22. 【蓝屏、分辨率闪切】【full_godbox-ota-80163227】【日志】  
    +部分界面机顶盒频繁蓝屏并闪现调整分辨率，当前分辨率设置是1080I_50HZ。电视型号为：Skyworth  24E60HR  
    +目前发现直播播控界面快速切频道和VOD订购历史界面选择VOD播放出现概率较高，home界面也有。  
    +跟HDCP属性关系不太大，VOD和频道均不支持HDCP也出现该现象。  
    ----电视不支持HDCP，看日志是HDCP在校验不通过然后在切分辨率  
    ----换电视依然有这个问题，重新烧写hdcpkey，问题解决  

21. 【HDCP】由采集卡直接输出切到通过杜比透传连接方式输出制式为1080i52hz，如果当前为非HDCP的频道切到支持HDCP的频道，支持HDCP的频道黑屏  
     （按照杜比透传不降分辨率来说这是异常现象），再由支持DHCP的切到不支持HDCP时，不支持HDCP的频道也是黑屏  
    ====此问题应该是功放与采集卡交互环节的问题。另外跟部件那边功放不同，一些现象也不太一致。  
    部件那边跟linux的一个盒子做对比，现象一致，具体如下：  
    步骤  
    1.STB通过HDMI口接音响设备，音响再通过HDMI口输出到采集卡(模拟不支持HDCP电视)  
    2.播放HDCP属性的频道或从不支持的切台到HDCP节目  
    ott盒子  
    开机接入HDCP节目绿屏30秒左右黑屏  
    从不支持的HDCP节目切台到HDCP节目绿屏30秒左右黑屏  
    从不支持的HDCP节目切台到HDCP节目后切回不支持的HDCP节目一直绿屏  
    EB盒子  
    开机接入HDCP节目绿屏55秒左右黑屏  
    从不支持的HDCP节目切台到HDCP节目绿屏55秒左右黑屏  
    从不支持的HDCP节目切台到HDCP节目后切回不支持的HDCP节目一直绿屏     

    用咱们的功放接成这种透传模式，在播放HDCP、非HDCP节目在采集卡上都能看到不降分辨率的输出画面。而且在直接接采集卡的时候播放HDCP节目只会有黑屏阶段没有绿屏阶段。  
    只有在一种播放过程中由直接接采集卡的方式换成透传方式时会有类似问题，具体描述如下：      
     1）盒子直接接采集卡，播HDCP的节目会降分辨率输出，播非HDCP节目的节目不降分辨率输出，表现正常。  
     2）盒子接功放然后功放接采集卡，播放HDCP及非HDCP的节目都不降分辨率输出，表现正常。  
     3）盒子接采集卡播放HDCP的节目，拔插HDMI线换成盒子接功放然后透传到采集卡模式，表现如2）都正常。  
     4）盒子接采集卡播放非HDCP的节目，拔插HDMI线切换成盒子接功放然后透传到采集卡的模式，首先能输出当前这个非HDCP的节目（正常），此时播放HDCP的节目出现黑屏看不到输出的节目（不正常），再播放非HDCP的节目也看不到输出了（不正常）。此时用电视替换采集卡能看到HDCP、非HDCP的节目输出。  
    ----我们盒子能去做的是检测到HDCP节目去做降分辨率的操作，非HDCP的节目切换回高清制式。在4）情况下播放HDCP、非HDCP节目去检测盒子的制式为1080i_50Hz，为正常设置。采集卡看不到画面应该是功放与采集卡之间的环节出了问题，这个从电视能看到从功放传出的数据也可以佐证。  
    用马电linux版本的盒子试了下4）操作，也有相同的现象。  

20. 【后面板关机】第一次按后面板关机键，提示10秒后不会自动关机；第二次可以正常自动关机  
    ----只有何晓辉那一台盒子有此现象，无特定场景下操作必现此问题。这边多台盒子试过很多场景下去按关机键都没有复现此问题。
    ----从部件拿来盒子，按后面板倒计时10秒不会去关机，按前面板的按键有累积现象，launcher狂转。第一批盒子mcu中的软件不是配套开发的。

19. 【前面板LED】真待机时，网络灯/TM Logo灯变灭，电源灯变红。   
    ----对网络灯的描述，没有提到需要灭掉。而且跟硬件部同事确认，前面这三个灯是单gpio控制，只有两种状态，电源灯和网络灯要么绿要么红，不能做到灭的控制。
    ----Logo灯由马建贺修改单片机部分

18. 【待机】前面板待机键只能待机，唤醒无效   
    ----/hardware/libhardware_legacy 中重新编译代码，换上libpower.so libhardware_legacy.so问题解决
    ----应该是之前编译库的时候用的环境变量不对，前面板power键值在8000A是不同的，有个TARGET_TYPE_8000A的宏控制。

17. 【杜比透传】接入TVOS播放直播杜比节目HDMI和SPDIF都不能透传，普通直播节目HDMI和SPDIF可以透传  
    ----问题13遗漏问题，本地播放与iptv走的流程不同，iptv走的是platform/android/swdec的流控。
    ----修改external/swapi/src/platform/android/swdec/swdec.c。某种原因，如果不去执行HDMI_INIT  HDMI_OPEN会使得设置hdmi透传音频的采样频率、输出通道时候不好使。
    ----打开的hdmi_init, hdmi_open引入待机后hdmi无输出的问题。修改/device/hisilicon/godbox/driver/sdk/msp_base/mpi/drv/hdmi/drv_hdmi.c  hdmi_intf_k.c。1）使得hdmi在init过一次后不接受回调函数 2）在adec中执行过hdmi_init hdmi_open后在待机时会出来一次hdmi_deinit，而在一次deinit中就会将HDMIStandbySetupFlag设为false，使得suspend时候走到hdmi not setup before然后就不去待机了，正应该是没有去做待机操作使得待机起来后hdmi没工作起来。

16. 【生产测试】增加一个wifi信号强度函数接口给生产测试应用来调用显示，要求能看到信号强度，最好能直观一点能显示百分比。  
    ----刘美荣实现

15. 【前面板LED】待机后前面板TM标志的LED灯需要关闭  
    ----单片机控制，需要马建贺帮忙处理
    ----最终确认为不做修改
    ----mcu预留有控制logo灯的接口，写对应数据进去后即可实现对灯的控制。开始灭灯好使，但待机起来后概率点不亮。在写命令后去读下mcu状态，如果不对多睡眠一会再去写。
    ----据说只能初始化一次！！！
    ----由于是在两个不同进程里调用frontpan_init，两次frontpan_init走的流程是完全一样的。从测试结果来看确实好使，待机能灭灯唤醒能亮灯，前后面板的按键也都还好使。问了下巨龙，按道理在init中打开串口两次进行操作是有问题的，不清楚为什么现在会没出现问题。
安全起见，重新实现了下：在待机前后写个数据到sw_monitor在监听的fifo中，只在sw_monitor中去做frontpan相关的操作。

14. 【recovery、U盘】recovery不支持ntfs的U盘  
    ----加载这个驱动的地方在recovery的init.rc里面，大系统位置是/bootable/recovery/etc/init.rc,这个位置我已经修改上传了。小系统里面是在/resouce/recovery/root/init.rc,如果可以从大系统自动同步的（浙江电信），小系统就自己去同步，如果不能自动同步的（除浙江电信以为所有）需要手动修改完后，手动上传。

13. 【杜比透传】杜比透传问题  
    ----/frameworks/base/services/hiaudio/main_audiomanager.cpp  -->audiodevmanager 获取hdmi hotplug事件，根据全局变量设置hdmi、spdif透传
    ----/device/hisilicon/godbox/driver/sdk/sample/common/hi_adp_hdmi.c  -->hisi 在hdmi hotplug中对透传的处理
    ----/frameworks/base/core/jni/and_AudioSystem.cpp  -->设置页面中设置透传的jni接口
    ----设置页面取消设置透传的开关，默认全部透传，main_audiomanager.cpp中在plug回调中写死透传。

12. 【升级、LED】增加升级成功后，下载upgradesuccess.txt,如果成功，网络灯闪烁  
    ----仿照swNetLinkLed 填充jni的两个控制网络灯亮灭的接口，代码/system/core/stblight，生成libstblight_jni.so

11. 【后面板按键】解决启动过程中按后面板POWER键，导致机顶盒在启动画面卡住的问题  
    ----hisi串口驱动问题，在按power键时有时会卡在open(tty,..)
    ----加时间打印以排查卡在了什么地方（串口和前后面板冲突，当时不能查看日志，只能等系统起来后进去再看）

10. 【前后面板按键】前后面板按键都无效  
    ----cmdline出错，支持了串口导致前后面板的按键无响应

9. 【开机Logo蓝条】在机顶盒开机显示开机图片,关闭显示时,刷新有问题(在大电视上显示蓝条,小电视显示黑条),不是完整的一次消隐  
    ----同问题<4>

8. 【开机】有一个盒子,断电后启动失败(在显示完开机图片后就没视频输出或在starting时就突然没有视频输出,LED灯全灭),再次按后面的电源键开机也会失败,只能再次断电启动才概率能够启动成  
    ----个例，挂起

7. 【recovery】差分升级需擦data分区  
    ----修改ota_frome_target_files的参数，添加-w，在制作升级脚本的时候就会生产formatdata的指令

6. 【一线问题】遇到两个盒子，升级时，停在0%，现象异常  
    ----待复现

5. 【一线问题】长按机顶盒后面的关机键，会出现shutdown的倒计时到1秒时应用死掉，无法关机  
    ----待复现
4.【开机Logo蓝条】修改内存后，开机第一张logo会有蓝屏，这个需要海思协助解决，已经提给杨茂林。  
    ----hisi  
    ----修改pmem出新的uImage，修改Boardconfig.mk中的cmdline，修改init.godbox.sh  
    1. bootargs，device/hisilicon/godbox/BoardConfig.mk    
    2. pmem地址，kernel/arch/arm/configs/hi3716m-android_defconfig 或者是说kernel/.config   
    3. mmz， init.godbox.sh   

3. 【升级图片】升级图片，在高清电视显示模糊，Sam Xian建议换图片。  
    ----close    

2. 【HDCP】STB通过HDMI口接音响设备，音响再通过HDMI口输出到采集卡(杜比透传连接方式), 在这样的连接方式下，STB播放HDCP属性的频道1080i52hz会出现绿屏，PAL制黑屏；第一接入HYPPTV播放 非HDCP属性节目，1080I50HZ下可以正常播放，切台到HDCP属性节目后绿屏，再次切回不带HDCP属性节目也绿 屏无输出
    ----hisi答复：已经和戎馨晶说过，上次提供的补丁不要使用，只修改你们代码中HDCP循环失败的尝试次数；   
    ----绿屏不可避免，只能用上述方式缩短其时间，目前已达极限    

1. 【待机、LED】概率出现关闭wifi后待机,LED灯仍旧绿色没有变红
    ----关掉wifi后待机卡了大约一分钟导致灯没有设置下去，上层处理    
    ----红宇解释不是问题，属于正常流程  
    1. hardware/libhardware_legacy//power/power.c  
    2. hardware/libhardware_legacy/include/hardware_legacy/power.h  
    =========libpower.so libhardware_legacy.so  
    3. frameworks/base/core/jni/android_os_Power.cpp  
    =========libandroid_runtime.so  
    4. frameworks/base/core/java/android/os/Power.java  
    =========framework.jar  
    ----放弃上述方案，实际上是wifi一直没有结束，差不多一分钟后才待机下去，红宇修改释放锁然后去待机解决。  

