
####Android




4. 8040D  ORT 實驗，共燒機10台，有4台出現了碼流播放卡頓現象，碼流是那個H264動畫片的那個，換了別的碼流都播不出來！ 
     ----我这试过，播放稍微有一点点卡，感觉是跟wifi信号强度有关系。不能播放是是ts流吗，winsend只能发送ts流到组播的。

3. 生产测试软件版本：9.0.5

2. 工厂拿到生产版本wifi项测试不通过
     ----这边进入过Android系统，在设置页面中打开过无线网络，然后这边测试没有发现问题，恢复出厂设置一下就能复现wifi测试不过的现象。
    新出了一个apk，替换放到u盘 /product/SWProductTest.apk即可。

1. wifi测试项
     ----iwlist wlan0 scanning |grep sunniwell
setprop net.dhcpc.standard  TMIPTVOTTDHCP



####Linux



7.HDCP字段经讨论为了tr135模块不和中间件耦合，还是在swdisplay模块增加接口获取。
定义接口bool sw_display_get_hdcp_state()，使能了HDCP返回true，未使能HDCP返回false。
     ----display中添加接口

6. ttnet 项目更换sdk B0
     ----文件系统挂载不上的问题：kernel 修改了include/linux/cramfs_fs.h 将字宽从24改为28；另外修改了drivers/mtd/nand/nand_spl_ids.c 添加了对两款nand flash的支持

5. 广东项目，机顶盒分辨率设置为PAL和NTSC时，在电视机上显示的分辨率不正确。显示为PAL（1440&times;576i@50Hz），NTSC（1440&times;480i@60Hz）
     ----海思答复：720&times和1440&times是内部HDMI时序，在电视上一般无法显示，只能用分析仪才能获取。只要576i@50Hz等这些显示正常即可。
     属于非问题。内部时序配置为720&times反而不正常，如这样，HDMI显示可能就有问题。
     hisi提供补丁解决：播放码流data(RTSP).mpg在hdmi输出时变小的问题，海思补丁：朝歌_入网指标码流高清显示偏小.rar
 

4. 广西2108B版本在播放杜比片源的时候会有严重的卡顿，那边的要求是杜比片源若没有license ，应不能解码，可以没有声音，但不能影响正常的播放， 广西2108B版本使用的是A1的SDK库
     ----特定片源相关，只能在华为测试部复现，黄庚华分析先
     ----同一个盒子在金荣达能复现、在岗头复现不了，做环境原因处理

3. 下面邮件中提到一些属性值查了下基本都没有可获取的途径，sdk为linux Hi3716XV100R001C00SPC0A1 ，麻烦看看能否提供补丁来获取到这些参数（音/视频解码错误统计、音/视频解码丢包统计、音/视频解码下溢统计、音/视频解码pts错误统计）
     ----hisi答复：
     ----李志宾、江树华修改dec代码解决，应该有部分参数为假的。

2. c30标清问题：在3560E的盒子上，设置页面图像缩放，加减宽度，页面左右移动，加减高度，页面上下移动，正常效果：加减宽度，页面宽度缩小或者放大，加减高度，页面高度缩小或者放大！
    ----曾志亮处理

1. 百事通项目hdmi自适应版本有盒子不能启机
    ----查看loader三处问题：





2. dts 播放无声音
     ----组播时候strmfilter拿到audio_num为0，直接没有去播放音频，施大侠已帮忙修改。TODO：再看下本地播放跟组播播放流程
     杜比最后一个判断HDMI是否需要关音频输出的操作需要放在dd、ddp两种音频格式时候采取判断。

1. 解码模式下无license时候cvbs有声音输出
     ----将dec_mode设置放到判断license分支内，无license则设置THRU。（设置BUTT的话多播放几次会报错）
